
누군가의 일기장 같은데...

첫번째 페이지를 보자.


「우리 마을 사람 한 명이 사라졌다.

이름은 로제. 나이는 20살.

빵집에서 일하고 있는 이제 막 성인이 된 소녀이다.

분명 내일 이안과 데이트를 한다고 좋아했었는데...

도대체 그녀에게 무슨 일이 일어난 걸까?」


「이번에는 비앙카가 사라졌다.

비앙카의 나이도 이제 곧 성인이 되는 나이인데...

이미 로제가 사라진지 1년이 지났고 결국 그녀는 찾지 못했다.

그리고 이안도 로제를 찾으러 마을을 떠났다.

도대체 무슨 일인건지... 불안하다.

내가 아무리 이상하다고 말해도 마을 사람들은 듣지 않는다.」


「...사라가 사라졌다.

이번이 벌써 세 번째. 마을 사람들도 뭔가 이상하다 느꼈는지 마을 분위기가 어둡다.

우리 마을의 유일한 주술사 할머니인 헬륀은 마녀의 소행이라고 말했다.

정말 마녀가 성인이 된 소녀들을 잡아가는 걸까?」


「사라진 비앙카와 사라를 찾기 위해 마을의 수색대가 꾸려졌다.

산을 하루종일 샅샅히 수색했다.

하지만 흔적하나 찾지 못한 채로 수색을 끝낼 수 밖에 없었다.

다들 어디 간거야...

이젠 마을 사람들도 두려워 하기 시작했다.」


「벌써 사라가 사라진지 10년이 지났다.

사라 이후로 20살이 되는 소녀가 없어서 마을에서 사라지는 소녀도 없었다.

하지만 옆 집에 8살 소녀인 켈린이 있어서 아직은 불안하다.

과연 12년 후에도 켈린이 사라질까.」


「켈린이 20살이 되기까지 약 12시간이 남았다.」


「켈린이 사라지지 않았다...!

마을 사람들도 마음을 졸이고 있었는지, 모두 눈물을 흘리며 켈린을 껴안았다.

나는 그들을 바라보며 켈린과 사라진 로제, 비앙카, 사라와의 차이점을 생각했다.

도대체 그녀와 사라진 그들의 차이점이 뭐지...?」


도대체 이게 무슨 내용인지... 지루하다. 그만볼까.

1. 그만 본다.
2. 조금 참고 계속 이어서 본다.
$